Nom du projet : Formulateur d'un questionnaire
Description : 
Ce programme crée une plate-forme sur laquelle un enseignant 
pourrait former un questionnaire. Dans ce questionnaire, il faut établir 
un domaine. Ceci peut s'agir des mathématiques, du français, la physique, 
la chimie, etc. C'est à l'utilisateur d'établir un domaine de son choix. Il
aura besoin d'établir des questions, des réponses et un système de pointage 
pour chaque question.

Il y a aussi une option pour qu'un élève répond au questionnaire.
À la fin de la session de répondre au questionnaire, l'élève recevra son
score final qui se base sur le réglage de ce que l'enseigant/l'utilisateur
avait spécifié.


Auteur : David Malek
Date : le 26 janvier 2022